Ejericio 2)
Parte 2)
Al usar construcciones de este tipo, primero se hacen las operaciones, en este caso se le suma uno a i
y despues se le suma el valor de i a la variable a. 

	int a = 5;
        int i = 3;
        a += ++i;



Ejercicio 3)
Identifique los tipos de las siguientes sentencias:
1. aValue = 8933.234; // Opcion b - asignación
2. aValue++; // Opcion a - incremento
3. System.out.println("Hello World!"); // Opcion d - invocación de método
4. Bicycle myBike = new Bicycle(); // Opcion c - creación de objeto
a) Incremento
b) Asignación
c) Creación de objeto
d) Invocación de método

Ejercicio 4)
a)La salida va a ser "second string" y "third string".
b)La salida es "second string" y "third string" porque el if sin corchetes solo
ejecuta la primera linea de codigo que viene despues, que en este caso es otro if.
En este caso la condición no se cumple y salta al else e imprime "second string". Al seguir
con la ejecución imprime "third string"
